Selamat datang kembali.
Mari kita atur dengan benar.
Jadi kita akan pergi ke bawah.
Dapatkan di set kami yang mengambil indeks dan nilai baru dan hal pertama yang kami lakukan adalah memanggil dengan
indeks itu.
Jadi kita akan melakukan ini melewati dan indeks itu dan menyimpannya ke variabel mari kita sebut itu menemukan Noad atau tidak ada panggilan yang
semua orang.
Aku akan pergi dengan menemukan ..
Dan kemudian kita hanya akan memeriksa apakah menemukan Noad atau kita bisa melakukannya dengan cara lain dan mengatakan jika tidak
ditemukan Noad.
Jadi jika ada node yang ditemukan, kita juga bisa lebih spesifik dan memeriksa apakah tidak.
Tidak, mungkin lebih baik.
Jadi jika ditemukan pemberitahuan tidak sama dengan nihil kita akan mengambil Noad dot Vau
yang ditemukan sama dengan katup baru yang masuk dan kemudian kita kembali ke false kembali.
Dan kita tidak perlu melakukan yang lain kita bisa mengembalikan cek palsu setelan atau kode semu kita atau yang lainnya.
Saya pikir itu dia.
Dan mari kita mengujinya.
Baiklah.
Jadi kami memiliki daftar kami dan memiliki tiga item.
Harry Ron dan Hermione ayo kita coba dulu.
Melakukan ini tidak menetapkan negatif untuk 100 atau 10 tampaknya karena saya tidak mengetik di tahun depan.
Dan pastikan itu tidak berfungsi OK.
Itu salah.
Daftar kami tidak berubah.
Hal yang sama jika kita coba lakukan dengan indeks 10.
Hal yang sama tidak berubah.
Sekarang mari kita coba dan atur katakanlah item pertama alih-alih harry.
Itu semua topi.
Harry kamu benar.
Dan jika kita melihat daftar itu masih tiga item tetapi pemberitahuan pertama Harry dan semuanya terlihat bagus.
Kalau tidak, itu masih menunjuk ke Ron yang masih menunjuk ke Hermione yang tidak menunjuk apa-apa.
Mari kita coba dan perbarui pikirannya masing-masing indeks dua dan kami akan melakukan semua huruf besar lagi.
Dan jika Anda melihat daftar atau melihat ekornya itu semua topi.
Keren.
Jadi itu berhasil.
Itu semua yang ada untuk mengatur yang bagus dan mudah jika kita menulis dapatkan yang tanpa rasa sakit tetapi kita harus
mendapatkannya.
Jadi itu bagus dan pendek.